# 北京联合大学

> 数据来源：匿名 + 匿名 + 匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 否

- A2: 否

- A3: 不是

- A4: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 有

- A4：有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 否 视校区而定

- A2: 否，1000m左右

- A3: 没有，应用文理校区的话大概50米，每天下午三点半至晚上九点半开放

- A4: 没有，北四环校区男生宿舍离澡堂隔着一条街

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 仅大一有晚自习 一周一次

- A2: 生化校区 大一有

- A3: 19届没有

- A4: 大一有晚自习，可以做自己的事情，学习或者画画

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 无

- A2: 无

- A3: 19届没有

- A4: 21届没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 3km\*48 天 可骑车（在配速要求范围内）

- A2: 暂无

- A3: 144公里，每次不少于3公里，不能骑车

- A4：根据最新修订的第二课堂指导方案，每天3km为合格标准 一个月内达标20天以上5分体育积分，达标11-20天3分，11天以下不计分

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 视课程安排和考试时间而定 大概为寒假一个半月 暑假两个月 无小学期

- A2: 一个半月左右，无小学期

- A3: 每学期16周课，寒暑假比较长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许 视校区而定 一般为住宿区门口

- A2: 允许，100米左右

- A3: 可以点，应用文理200米左右，需要到校门口拿

- A4: 可以点，北四环校区男生宿舍到门口100米左右

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 视校区而定 北京联合大学校区遍布北京 从北六环到南六环均有校区

- A2: 有地铁，在市区

- A3: 应用文理校区出门50米地铁西土城站，位于海淀中心去哪儿都非常方便

- A4：北京联合大学有很多校区，北四环校区位于北四环东路97号，周边有公交车站，地铁 惠新西街北口站 距离学校1.3km

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

- A3: 应用文理校区一层宿舍楼一台，洗一次大约4块，刷校园卡

- A4：北四环校区男生宿舍13号楼除1楼外都有，但是用的人比较多，得靠抢


## Q: 校园网怎么样？

- A1: 除本部外均不可自行办理宽带 全部校区有学校提供的免费热点 速度视所在区域进行不同的 QoS 策略

- A2: 一般 限速2mb/s 无有线网 暂不限制流量和收费

- A3: 应用文理学院除周五周六外每晚11点断网，速度5m，只支持两台设备同时登陆，基本干不了什么。但可以一个宿舍办一个全天的100M联通外网，路由器接充电宝的话夜间也不断，一年720。

- A4: 北四环校区校园网通过学生账号登录链接，每个账号可以挂两台设备同时使用，速度还可以，日常使用没有大问题，不收费

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚 11 点熄灯断网 但不断墙插电 （eduroam 无视此限制）

- A2: 十一点断电 十一点半断网

- A3: 11点，早上6点来电。

- A4: 北四环校区11点准时断电，但是不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 一般水平 有吃出过异物经历

- A2: 一般 偶尔会出现异物

- A3: 应用文理学院，价格适中，也比较干净但是菜色很少。

- A4: 北四环校区，价格还可以，不会吃出异物，推荐大食堂二楼 肥牛烤肉拌饭 14¥ 

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 除周六外每日的 12:00-22:00

- A2: 除周六外的所有白天

- A3: 下午三点半至九点半

- A4： 一般来说洗澡得在10:00以前到澡堂，一般都有热水。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可

- A2: 不可以

- A3: 不可以

- A4: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 无明确限电功率要求

- A2: 整个宿舍1000w左右

- A3: 100w，接个烧水壶基本就凉了

- A4: 本部 不允许大功率电器 且宿舍有电费 如果用超了会断电 请节约用电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 无

- A2: 宿舍楼内设有自习室

- A3: 应用文理，宿舍楼有通宵自习室

- A4: 北四环校区 图书馆10点关门 宿舍11点以后原则上不允许进出

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 可

- A2: 可以

- A3: 应用文理，可以

- A4: 北四环校区 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 学校内使用学校所发的学生卡 食堂刷学生卡消费

- A2: 学生卡

- A3: 刷校园卡

- A4： 学生卡，用卡机刷卡消费，充值用支付宝充值。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 否

- A2: 不会

- A3: 不发，但一定要到北京银行办理一张

- A4：不发，但是需要自己去北京银行办理一张方便接收学校统一发放的费用

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般水准 可满足大部分基础需求

- A2: 还可以。市价水准

- A3: 应用文理，满足基本需求
- A4: 北四环校区 还可以，主要是方便（学校周围基本上没有便利店）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 无限制

- A2: 很好 有菜鸟驿站

- A3: 应用文理，校内有定点可以定时收发快递，一天两次

- A4: 北四环校区，有近领宝快递点和快递柜，但是快递到达以后需要分拣等待投递时间比较不确定，投快递柜会经常在北院南院之间来回横跳

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 校区内无共享单车 共享单车全部停放在学校外

- A2: 无

- A3: 应用文理，太小了不需要😂

- A4: 北四环校区，学校里没有自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可进校

- A2: 刷脸 刷卡

- A3: 应用文理，11点门禁，但基本不会阻拦也不会询问

- A4：北四环，原则上11点，不管什么时候都必须刷脸进校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 22:30 后视为晚归 需登记并查验身份后才可归寝

- A2: 查寝 十一点封寝 宿管可以通融半个小时到一个小时

- A3: 应用文理，可以

- A4: 北四环校区，不怎么查，可以回

## 自由补充部分

除北京本地学生外不要考 这所大学根本对不起它在非北京市的分数线（基本为一本线上招生） 如果是北京学生还只能报考联大的话 那只能说高中三年不努力的下场就是这样
A4：作为外地来北京的学生，感觉联大比想象中的好，有较好的设施，如食堂，校医院，图书馆，学生服务中心，咖啡厅，体育馆，健身房，洗衣机，以及最近进行的团代会，选民投票等 让我大为震撼，不愧是北京的学校，资源丰富，人文关怀做的好，大部分老师也比较好，有什么问题都可以进行交流，个人还是比较喜欢这所学校的，有归属感！
***

校区过多 仅代表生化学院情况
A4: 仅代表 北京联合大学 北四环校区 （本部）发表个人看法和建议
